---
title: Informativa 31 marzo 2022
categories: [newsletter]
date: 2022-03-31
tags: []
---

Ecco gli eventi dei prossimi giorni.

## venerdì 1 | 20:00 - Cena sociale 
- Penne alla vignarola
- Palacinche
- Colomba guarnita
Solo tavoli da 6 persone, posti limitati su prenotazione
Prezzo 10 € per adulti, 6 € per bambini sotto i 10 anni. 

## venerdì 1 | 21:30 - Film "Donbass"
Il primo appuntamento della rassegna “Cirillo e Metodio, un alfabeto non fa un popolo” di CinemAnemico. Un film di Sergei Loznitsa, 2018.
Trailer del film: https://www.youtube.com/watch?v=6Vf6uxY5CIY

## domenica 3 - Festa del tesseramento ANPI 2022
Giornata dedicata al tesseramento per la sezione ANPI Firenze Est.
Programma:
12:00 - Fulmine un cane coraggioso
La resistenza raccontata ai bambini, di Marzia Archinucci
12:30 - Piccoli concerti
in collaborazione con la scuola di musica di Settignano
12:45 - L’Adagio di Bach
Interpretato dal giovane violinista Leone Pini.
13:00 - Pranzo Partigiano
a cura dei volontari della CdP (cucina Beppone)
Crostini toscani e bruschettine di pomodoro
Penne alla carrettiera
Spezzatino di tacchino, patate e peperoni Fagioli all'olio
dolce al cioccolato
 gradita prenotazione al 055 697007
20:00 - Pizza bandita
a cura dei volontari della CdP
21:00 - Voce, immagini e suoni della Resistenza
a cura di Simona Lazzerini e Roberto Masullo
21:30 - Film: Libere
Regia di Rossella Schillaci 76’, 2017. il ruolo delle donne nella storia della resistenza partigiana. Con la collaborazione dell’archivio nazionale cinematografico della resistenza.
Evento Facebook

## Aprile: Corso di disegno
Inizierà ad Aprile un corso di disegno tenuto dall’amica e socia Serena Favale.
Un corso per scoprire l'artista che è in ognuno di noi, adatto a chi vuole muovere i primi passi nell'arte ma anche a chi è già esperto e vuole perfezionare la propria tecnica.
Contatto per maggiori informazioni: Serena serenartexperience@gmail.com 3283585863

## Giugno-Settembre: Centri Estivi
Stiamo organizzando i nostri centri estivi, dalla fine della scuola a giugno fino all’inizio a settembre. Non abbiamo ancora i dettagli ma se volete potete scriverci a centriestivisettignano@gmail.com  https://www.centriestivifirenze.it

## Attività settimanali ricorrenti
- Martedì | 9:30 - 16:00 Trattamenti Shiatsu gratuiti (prenotazioni lafontea@gmail.com)
- Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
- Venerdì | 20:00 - Cena sociale + Film
- Domenica mattina o Sabato pomeriggio - PlaySTEAM o Giochi da Tavolo (info stefano.cecere@gmail.com)
- Domenica sera - Pizza (prenotazioni 055697007)