---
title: Informativa 15 aprile 2022
categories: [newsletter]
date: 2022-04-15
tags: []
---

Anticipiamo il programma del nostro 25 Aprile, quest’anno felicissimi di camminare con la Casa del Popolo La Montanina di Montebeni e vi invitiamo a prenotare il Panino Partigiano entro venerdì prossimo, altrimenti rischiate di rimanere senza panino.
Per Pasqua e Pasquetta apriremo dalle ore 15:00.
Ecco i dettagli della settimana. Buone festività e arrivederci presto!

## venerdì 15 | 20:00 - Cena sociale
Beppone in cucina
- Penna alla matriciana / Penna al 🍅 pomodoro
- Insalatona greca
- Dolce
Solo tavoli da 6 persone, posti limitati su prenotazione
Prezzo 10 € per adulti, 6 € per bambini sotto i 10 anni. 

## venerdì 15 | 21:30 - Film "Angels of Revolution"
Un film di Aleksey Fedorchenko, Russia, 2014, 113 minuti.
Film in lingua originale sottotitolato in italiano.
URSS, 1934. Nel nord del paese, presso la cittadina di Kazym, i russi hanno costruito un centro culturale vicino al fiume Amnja: la struttura, comprensiva di una scuola, un ospedale, un ambulatorio veterinario e un museo, dovrebbe fungere da centro di propagazione per la cultura rivoluzionaria presso le popolazioni indigene. Di fatto, però, le cose non stanno andando come le autorità avevano previsto: le tribù degli Ostiachi e dei Nenci sono totalmente ostili alla nuova cultura, restando legate a un antichissimo culto che vieta loro ogni contatto con i russi.
Trailer del film: https://www.youtube.com/watch?v=ZrEZrY27Nwg

## mercoledì 20 | 18:00 - Presentazione libro "La maestra e la camorrista"
Per il quarto degli "Incontri intorno al tavolo: libri e comunità", l’Associazione La Fonte propone il libro di Federico Fubini "La maestra e la camorrista" con interventi di Federico Fubini (giornalista e scrittore), Franca Bonichi (sociologa) e Paolo Solimeno (avvocato giuristi democratici). L'incontro si svolgerà in modalità mista. Vi aspettiamo nel salone della Casa del Popolo di Settignano e/o vi invieremo il link al quale collegarsi qualche giorno prima (seguire la pagina facebook de La Fonte )

## lunedì 25 - Festa della Liberazione
La Casa del popolo di Settignano e La Montanina organizzano una camminata insieme per non dimenticare.
Programma:
Ritrovo dalle ore 9:30 alla CdP di Settignano e dalle 10:00 alla Montanina di Montebeni. Consegna panini e cartina del percorso.
In cammino verso il tabernacolo di Gello.
ore 12:00/12.30 pranzo al sacco
ore 14:00 pièce del Gruppo di Teatro ZELDIC
ore 17:00 presso la Cdp La Montanina, proiezione di BELLA CIAO, Song of rebellion, documentario presentato da Andrea Vogt e da Paul Russel, regista e produttore della pellicola
ore 18:00/19:00 presso la CdP Settignano concerto della NUOVA PIPPOLESE
ore 20:00 presso la CdP La Montanina CENA DEL PARTIGIANO

IMPORTANTE:
Il Panino Partigiano va prenotato al bar entro venerdì 22 aprile:
Panino con porchetta o Frittata
Bottiglia di acqua
Mappa del percorso
Garofano rosso
10 euro. Telefonare 055697007

## domeniche ludiche e ricreative in giardino
Se non siete ancora venuti a vedere il nostro giardino rinnovato (nelle ultime domeniche sono andati avanti i lavori di riordino, semina prato, nuove reti di protezione, potature) la domenica pomeriggio è un momento magico, con diversi gruppi di ragazzi e ragazze a giocare giochi da tavolo, ping pong, nel piazzale, o anche solo chiacchierare al sole. VI aspettiamo!

## Giugno-Settembre: Centri Estivi
Stiamo organizzando i nostri centri estivi, dalla fine della scuola a giugno fino all’inizio a settembre. Non abbiamo ancora i dettagli ma se volete potete scriverci a centriestivisettignano@gmail.com  https://www.centriestivifirenze.it

## Attività settimanali ricorrenti
- Martedì | 9:30 - 16:00 Trattamenti Shiatsu gratuiti (prenotazioni lafontea@gmail.com)
- Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
- Venerdì | 20:00 - Apericena sociale + Film
- Sabato o Domenica mattina/pomeriggio - PlaySTEAM e Giochi da Tavolo (info stefano.cecere@gmail.com)
- Domenica sera - Pizza (prenotazioni 055697007)

