---
title: Informativa 17 settembre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-09-17
tags: []
---

Le attività alla CdP sono riprese e così anche la nostra newsletter settimanale informativa:

## Venerdì 17 ore 18:00 - Walkable Cuba
Destinazione: CUBA; percorso itinerante della durata di circa 50 minuti di media difficoltà.
Ingresso gratuito, posti limitati, prenotazione obbligatoria.
Per assistere allo spettacolo è necessario presentare il green pass all’ingresso.
Per info e prenotazioni: prenotazioni@maltezoo.eu
Note: si consiglia di portare con sé un ombrello.

## Domenica 19 ore 21:00 - concerto "La Polverosa"
Festival Internazionale delle Orchestre Giovanili 2021 presenta la Banda Giovanile "La Polverosa" in concerto.
Musiche di De Haan, Hilst, Sostakovic, Gold, Morricone, Rota. Dirige Andrea D'Amico.

## Martedì 21: corso di Yoga
riprendono le lezioni del corso di Yoga. rivolgersi al bar per maggiori informazioni.

## Sabato 25 ore 21:00: Festival internazionale di poesia - Baudelaire
Per il "VOCI LONTANE, VOCI SORELLE - festival internazionale di poesia, 19a edizione", Lettura collettiva organizzata di testi di Baudelaire.
Ingresso gratuito ma con possesso del green pass fino al limite consentito dagli spazi, con prenotazione obbligatoria a: perchepoeti@gmail.com

## Lunedì 27 ore 9:30 - viandArte - a piedi fra campagna e città
Ecco la prima tappa del nostro viaggio attraverso l'arte, la tradizione e la storia che si cela nel cammino fra Firenze, Arezzo e Siena.
La prima tappa del nostro cammino partirà da Fiesole a Settignano per poi terminare a Compiobbi.
Maggiori informazioni qui: https://www.facebook.com/events/250813150257858/

Arrivederci.
