---
title: Informativa 25 novembre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-11-25
tags: []
---

I nostri incontri pubblici con chiacchierate su cultura, politica e filosofia stanno riscuotendo crescente interesse. Ne abbiamo altri in programma, così come il cineforum del Venerdì sta iniziando un nuovo ciclo. La nostra ludoteca ospita molte feste di compleanno di bambini e la Scuola di musica si sta riavviando bene. La frequentazioni della nostra Casa del Popolo è incoraggiante. Ci raccomandiamo di seguire attentamente le normative COVID e che sia un inverno di socialità e rinnovamento!
Ecco le prossime attività in programma a cui vi invitiamo e ricordiamo che ci interessano i vostri pareri, critiche e proposte.

## venerdì 26 | 18:00 - libro “Il Passo della Morte”
Storie di frontiera al confine tra Italia e Francia, tra Ventimiglia e Mentone. Migranti di oggi e migranti di ieri, uomini e donne che, in tempi diversi , cercano di raggiungere la Francia, spesso a rischio della vita.
Interverranno l'autore Enzo Barnabà e il giornalista Jacopo Storni.

## venerdì 26 | 20:00 - Apericena
Menù non ancora confermato ma sarà buono e con molto vegetariano come sempre.
Prenotazione consigliata 055697007

## venerdì 26 | 21:30 - film “Alla mia piccola SAMA”
Un viaggio intimo nell'esperienza femminile della guerra; una lettera d'amore di una madre alla figlia, quando partire significa abbandonare la lotta per la libertà. “Mi sono ritrovata a cercare di bilanciare diversi ruoli: madre, attivista, giornalista, cittadina e regista”.
Film in lingua originale con sottotitoli in italiano. Ingresso libero.

## domenica 28 | 15:00 - merenda musicale
La nostra Scuola di Musica organizza per questa domenica pomeriggio:
- Il laboratorio di canzoni/musica d’insieme
- la merenda
- la presentazione dei corsi di Ukulele con Annamaria Moro e Cantoterapia con Ilaria Ceccherini.
Pagina evento: https://www.facebook.com/events/2997554003824720

## Attività ricorrenti
### tutti i Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
### tutti i Venerdì | dalle 18:00 alle 22:00 - PlayFriday (giochi da tavolo per ragazzi e adulti, prenotazioni stefano.cecere@gmail.com )
### tutti i Venerdì | 20:00 - Apericena
### tutte le Domeniche sera - Pizza (tel 055697007 per prenotarla)