---
title: Informativa 16 dicembre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-12-16
tags: []
---

La fine dell'anno si avvicina e nonostante tutte le difficoltà, le attività e la frequentazione alla nostra Casa vanno bene. Non ci lamentiamo anzi nuove energie si stanno affacciando per il 2022.
A proposito ricordiamo che è iniziato il tesseramento ARCI 2022, che è fondamentale per poter usufruire dei servizi del nostro circolo e partecipare a tutte le iniziative e attività che facciamo. E' inoltre tutt'ora indispensabile il Green Pass salvo per stare in terrazza e consumare al bancone.
Ecco cosa succede nei prossimi giorni, invitandovi non solo a partecipare, ma a pensare di fare qualcosa attivamente, perché la Casa del Popolo la facciamo noi tutti.

## venerdì 17 | 20:00 - Apericena
Menù non ancora disponibile, ma sarà buono e con una scelta vegetariana come sempre. Prenotazione consigliata 055697007

## venerdì 17 | 21:30 - film “Man kind man” - Diritto al mare
Un manifesto ambientale ma anche il racconto di una intimità possibile con il mare, del nostro bisogno di prendercene cura per tutelare la sua “inesauribile”, attentata bellezza. E’ un racconto amaro, a tratti poetico, forse anche lieve e violento… perché abbiamo bisogno del mare, il mare è un nostro diritto.
Un film di Iacopo Patierno, 2021, durata 83 minuti.

## domenica 19 | Sagra musicale di Natale
Una bella occasione per stare insieme e festeggiare l’inizio delle feste con la musica della nostra Scuola di Musica.
10:00 - Saggi di musica
13:30 - Pranzo a cura di Loriana, Lara e Marzia
15:30 - Saggi di musica
18:00 - Concerto musica popolare con Adanzé
19:00 - Aperitivo e Djset a cura di Hugolini e Ghiaccioli e Branzini

Menù del pranzo (Costo 18€, 10€ fino ai 12 anni):
Lasagne al sugo vegetariano
Polpette (con alternativa per i vegetariani)
Patate, Piselli, Panettone/pandoro crumble
(obbligatoria prenotazione scuolamusicasettignano@gmail.com oppure 055697007)

Pagina dell’evento: https://www.facebook.com/events/206134731684891

## Lotteria
E’ iniziata la nostra lotteria annuale con estrazione a inizio 2022 di tre grandi premi con generi alimentari (compresi 5 + 5 litri di olio extra vergine) ed altri 18 bellissimi premi. Trovate i biglietti al bar (1 x 3€, 2 x 5€).

## Attività fisse
- tutti i Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
- tutti i Venerdì | dalle 18:00 alle 22:00 - PlayFriday (prenotazione)
- tutti i Venerdì | 20:00 - Apericena + Film
- tutte le Domeniche sera - Pizza (tel 055697007 per prenotarla)
