---
title: Informativa 10 novembre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-11-10
tags: []
---

Mentre il nuovo Consiglio si sta organizzando con i gruppi di interesse e di lavoro a cui speriamo aderiscano molti altri soci volontari (economi, cucina, bar, ludoteca, audio e video, scuola di musica, rapporti con le altre associazioni, amministrazione, informatica, comunicazione, eventi...), e mentre continuano i lavori di ristrutturazione e riordino dei vari spazi soprattutto la domenica mattina, ecco qualche informazione sui prossimi giorni alla CdP:

### giovedì 11 Nov - 18:15 - Esiste il metodo scientifico?
Il secondo dei 3 incontri Conversazioni in collina sul tema "Alterità e Tempo":
"L'altro alla prova dei dati. Esiste il metodo scientifico? Quando e come la scienza è tale?"
Intervengono Alessia Bongini, Andrea Facciolongo, Claudio Santoro, Emma Braccini.
In collaborazione con la Libreria L'Ora Blu.
Dalle ore 18:15 alle 19:15

### venerdì 29 - Apericena con Lara e Lori
Menù in fase di definizione ma sarà buono come sempre.
GREEN PASS obbligatorio. Per ragioni logistiche preghiamo di prenotare il prima possibile al bar: 055697007

### sabato 13 - 15:00 - Laboratorio di canzoni
Il laboratorio tenuto da Lorenzo Ugolini è rivolto ai bambini e ragazzi della Scuola di Musica di Settignano e consiste nello stare insieme ascoltando, cantando, suonando, scrivendo e registrando canzoni. Gratuito.
Per info: 328-6549184

## Attività fisse
### tutti i Martedì - 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
### tutti i Venerdì - 18:00 - PlayFriday (giochi da tavolo e di società, prenotazioni stefano.cecere@gmail.com )
### tutti i Venerdì - 20:00 - Apericena
### tutte le Domeniche sera - Pizza (tel 055697007 per prenotarla)

Ricordiamo che le normative attuali esigono il GREEN PASS per
tutte le attività al chiuso, oltre alla tessera ARCI sempre necessaria.