---
title: Informativa 18 novembre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-11-18
tags: []
---

Nelle scorse settimane abbiamo iniziato a prepararci all'inverno archiviando i materiali estivi e verificando la caldaia. Stiamo progettando prossime attività di film e incontri culturali, ricreativi e di utilità sociale, e organizzando l'archivio digitale storico della CdP degli ultimi decenni. Siamo un po' preoccupati per la situazione COVID e vi preghiamo di partecipare anche voi facendo del proprio meglio.
Potete seguire i lavori consultando i Verbali delle riunioni del Consiglio appesi in bacheca nel salone di ingresso (sabato arriverà quello nuovo) e vi invitiamo a farci avere commenti, proposte di partecipazione e critiche costruttive (email settignanocdp@gmail.com o prendete contatto diretto).
Ecco qualche informazione sui prossimi giorni alla CdP:

### Venerdì 19 | 20:30 - Apericena
Serata piatto unico: Gulash (anche vegetariano) + crema di ricotta al limone.
Green Pass obbligatorio. Per ragioni logistiche prenotare il prima possibile al bar: 055697007

### Venerdì 19 | 21:30 - Film "Transumanze"
Attraverso tre generazioni di sei famiglie di pastori sardi, immigrati sul "continente" dagli anni '60, proveniendo  da paesi diversi, il racconto del loro arrivo in Toscana, della stagione dei sequestri, delle difficoltà di convivenza coi toscani, dello sviluppo delle cooperative, dei caseifici. Un film di Andrea Mura.

## Martedì 23 | 21:00 - Presentazione libro "Il filosofo in camicia nera"
Giovanni Gentile e gli intellettuali di Mussolini, di Mimmo Franzinelli.
Presiede: Alessandra Campagnano (Circolo Fratelli Rosselli).
Presentano il libro: Marino Biondi (UniFi) ed Enio Bruschi (storico e filologo).
Segue la lettura scenica "LA CASA IN COLLINA" a cura di Massimo Gennari e Simona Lazzerini (voce narrante) con Roberto Masullo (voce e chitarra)

## Venerdì 26 | 18:00 - Presentazione libro "Il passo della morte"
Storia ed attualita' della frontiera tra Italia e Francia. Intervengono l'autore Enzo Barnabà ed il giornalista Jacopo Storni.

## Attività fisse
### tutti i Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
### tutti i Venerdì | dalle 18:00 alle 22:00 - PlayFriday (giochi da tavolo e di società per ragazzi e adulti, prenotazioni stefano.cecere@gmail.com )
### tutti i Venerdì | 20:00 - Apericena
### tutte le Domeniche sera - Pizza (tel 055697007 per prenotarla)