---
title: Informativa 28 ottobre 2021
categories: [newsletter]
date: 2021-10-28
tags: []
---

Ecco cosa sta succedendo alla CdP

### Elezioni nuovo Consiglio
Si sono svolte domenica scorsa le elezioni. I 60 soci votanti hanno eletto il nuovo Consiglio che starà in carica per i prossimi tre anni ed è composto da:
- Alex Corti
- Barbara Giovino
- Beppe Sarti
- Ginevra De Marco
- Guido Chiuderi
- Ivan Gottlieb
- Lorenzo Ugolini
- Mariagrazia Peroni
- Martina Rusconi
- Marzia Archinucci
- Rosalba Gioffré
- Serena Draghi Lorenz
- Sergio Chiuderi
- Stefano Cecere
- Virginia Ferraro 

### venerdì 29 - Apericena
Menù:
- Risotto alla zucca gialla
- Sformato di patate
- Insalata di stagione + Uva
prenotazioni al bar: 055697007

### domenica 31 - Laboratorio Halloween per bambini
intaglieranno la zucca insieme ai propri genitori ascoltando storie paurose e poi si truccheranno per andare in paese e fare scherzetto o dolcetto.
purtroppo i posti sono già tutti esauriti, ma è il primo di nuovi eventi per bambini e genitori in ludoteca. Se la cosa vi interessa e vorrete partecipare ai prossimi, scriveteci! settignanocdp@gmail.com

### martedì 2 Nov - Trattamenti shatsu gratuiti
4 sessioni: 09:30 - 11:30 - 14:00 - 16:00
Informazioni e prenotazioni: lafontea@gmail.com

### mercoledì 3 Nov - 18:00 -  Gruppo di lettura
Chiara, Ivan e Serena vi propongono la partecipazione ad un gruppo di lettura.
Informazioni: lafontea@gmail.com

### giovedì 4 Nov - 18:15 - Conversazioni in collina
il primo di 3 incontri sul tema "Alterità e Tempo".
Intervengono Alessia Bongini, Andrea Facciolongo, Claudio Santoro, Emma Braccini.
in collaborazione con la Libreria L'Ora Blu.
Dalle ore 18:15 alle 19:15

## Attività fisse
### tutti i Martedì - 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
### tutti i Venerdì - 18:00 - PlayFriday (giochi da tavolo e di società, prenotazioni stefano.cecere@gmail.com )
### tutti i Venerdì - 20:00 - Apericena
### tutte le Domeniche sera - Pizza (tel 055697007 per prenotarla)

Ricordiamo che le normative attuali esigono il GREEN PASS per
tutte le attività al chiuso, oltre alla tessera ARCI sempre necessaria.