---
title: Informativa 28 aprile 2022
categories: [newsletter]
date: 2022-04-28
tags: []
---

Dopo la bellissima giornata del 25 aprile, con centinaia di amiche e amici che hanno partecipato alla camminata partigiana, al concerto della Nuova Pippolese, alla cena alla Montanina o in giardino da noi (potete vedere alcune foto qui), ci prepariamo al grande ritorno: il grande pranzo del 1 Maggio.
I nostri volontari sono pronti, ma non siamo mai abbastanza: se volete partecipare ad aiutare, iscrivetevi al gruppo FB dei volontari, prima o poi ci sarà modo per tutti di fare qualcosa, come ricordano i nostri nuovi cartelli: la Casa del Popolo è un luogo fisico e mentale dove ognuno può fare qualcosa per l'insieme. Anche solo ripulire il proprio tavolo o non aumentare il disordine, sono gesti importanti. 
Per il pranzo domenica è necessario prenotare: se venite senza farlo, potreste rimanere in piedi e a digiuno!

## venerdì 29 | 20:00 - Cena sociale
In cucina ci sono Lara e Lori:
Trofie al pesto maritato ( con patate e fagiolini)
Torta salata di zucchine porri e stracchino
Insalata di primavera
Fragole con la panna
Solo tavoli da 6 persone, posti limitati su prenotazione
Prezzo 10 € per adulti, 6 € per bambini sotto i 10 anni. 

## venerdì 29 | 21:30 - Film "Enclave"
Ultimo film del ciclo “Cirillo e Metodio, un alfabeto non fa un popolo” di Cinemanemico è Enklava, di Goran Radovanovic, 2015, Serbia, 92 minuti.
«Con questo film ho voluto indagare il nodo centrale della disputa serbo/albanese, che quindici anni fa ha portato alla guerra, crimini e distruzione. Io intendo far nascere questa domanda: è possibile la coesistenza di queste comunità, in una realtà segnata dalla presenza di enclavi, isole abitate da minoranze cristiane circondate da un mare di maggioranza musulmana? La mia risposta è di una chiarezza cristallina: l’odio, basato sulla paura del diverso, permane ancora fra le due comunità. La paura è l’assenza di amore. Per questo l’eroe di questa storia è un ragazzo di dieci anni che osa fare qualcosa di inimmaginabile per cristiani e musulmani del Kosovo: cercare un amico nell’altra comunità. Ho voluto fare un film pacifista, basato su una storia di perdono e amore»
Trailer: https://www.youtube.com/watch?v=seliLzwzP3Q

## Domenica 1 maggio - Festa del Lavoro
MENÙ
- Antipasto toscano
- Crostini vegetariani
- Penne al ragù di verdure
- Grigliata di salsicce e rosticciana
- Verdure (per i veg)
- Fagioli all'olio / Insalata mista
- Biscotti di Beppe
- Acqua di fonte e vino di cantina

MUSICA sul palco:
- Dischordia
- The Trooper (Iron Maiden tribute band)
- Gruppi a sorpresa e Jam

Richiesta tessera ARCI Rispetto norme COVID
Posti limitati solo su prenotazione!
20 euro (12 euro fino a 10 anni)
Telefono 055/697007
(alle 13:00 si butta la pasta, poi fate voi)

## Attività settimanali ricorrenti
- Martedì | 9:30 - 16:00 Trattamenti Shiatsu gratuiti (prenotazioni)
- Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
- Venerdì | 20:00 - Apericena sociale + Film
- Sabato o Domenica mattina/pomeriggio - PlaySTEAM e Giochi da Tavolo (info)
- Domenica sera - Pizza (prenotazioni 055697007)