---
title: Informativa 3 giugno 2022
date: 2022-06-03
summary: ""
draft: false
featured: false
categories:
  - newsletter
---

Buongiorno
Anticipiamo che questa sera (venerdì) non ci sarà il consueto apericena sociale.
I nostri cuochi volontari sono in meritata vacanza!
Piuttosto se vi interesserebbe un giorno partecipare come soci volontari, fatevi avanti: la CdP vive soprattutto di forza di volontà e più siamo meglio è per tutti.
Il bar è aperto come sempre. Per un aperitivo o una cena veloce in giardino c'è sempre la pizza preparata dalle nostre bariste e ci sono le squisite torte di Greta per finire.

Martedì scorso si è svolta l'Assemblea dove è stato approvato il bilancio del 2021 e presentato quello del 2022. Sarà presto pubblicato sul nostro nuovo sito https://cdp.settignano.org
Sarà un sito molto semplice, leggero e open source, per tenere sempre a portata di mano le informazioni principali, il nostro Statuto e la storia di quello che succede in CdP.

L'incontro con i TLON di sabato scorso ha visto centinaia di giovani partecipare ad un incontro che parlava di filosofia, psicologia e sociologia. Evidentemente sono temi che interessano molto.
Ricordiamo che domenica 12 ci saranno i saggi della Scuola di Musica e che appena finite le scuole iniziano i nostri centri estivi.
Buona Festa della Repubblica e arrivederci.

## domenica 12 - Saggi e concerti Scuola di Musica
Manderemo il programma dettagliato settimana prossima, intanto segnatevi che dalle 10:00 alle 23:00 ci sarà molta musica dalla nostra Scuola di Musica
https://www.facebook.com/scuoladimusicadisettignano

## Centri estivi - PEACE NO WAR
Iniziano dal 13 Giugno i nostri Centri estivi. Quest’anno sul tema della pace.
Fra le diverse attività che si alterneranno nell'arco della mattina e del pomeriggio:
- giochi di squadra e di movimento
- attività di teatro e narrazione
- invenzione di storie e di fumetti
- attività di pittura e collage
- attività di giardinaggio e cucina
- costruzione di oggetti con materiali di riciclo
Nel pomeriggio le attività saranno svolte in lingua inglese.
Per informazioni e prenotazioni: https://www.centriestivifirenze.it/

## Attività settimanali ricorrenti
- Martedì | 9:30 - 16:00 Trattamenti Shiatsu gratuiti (prenotazioni)
- Martedì | 19:00 - Yoga con il maestro Antonio Russo
- Venerdì | 20:00 - Apericena sociale

## Orari e Contatti
Ricordiamo che è richiesto l'uso della mascherina per accedere alla sala cinema e la tessera ARCI.

I nostri orari sono:
- da Martedì a Giovedì: 16:00 - 23:30
- Venerdì e Sabato: 16:00 - 24:00
- Domenica: 10:30 - 24:00
- Lunedì: chiuso
